宣言
##########
現在，隨著互聯網的發展，建立了人與人之間的聯繫，而資本在其中發現了更廣闊的價值點而以創造力為基礎，將群眾與資本所關聯起來，理想主義以開放的形式建立起來了諸如更多的解決方案，與資本和群眾之間形成平衡，作為其抑制資本在其互聯網擴張的主要勢力之一。

文藝復興、啟蒙運動、巴黎公社...當此時，人類群星閃耀！無數理想主義的先驅對權貴階級、資本主義等進行了偉大的抗爭；在無產階級的鬥爭下，資本的勢力和尺度得以遏制。而如今，隨著國際共產主義運動的退潮，資本主義重新掌握了主流話語權；人人都是更偏向資本、價值主義的年代中，理想主義者的處境變得愈發艱難。

以價值作為其主要衡量目的方式正在成為社會共識，通過人類自私、貪婪和其人性最原始的慾望加持下，形成了畸形的價值觀導向，依賴互聯網的加持下成為了一定數量可觀的群體價值觀，而公平、開放、想法等重要在科學技術發展關節點中不可忽視的力量以引導人類社會進步的重要關鍵因素正在逐步在群眾之間削弱。

通過聯合現在這一個無國界的非營利性質去中心化社區自治組織，以互聯網開放性理論作為實踐，在開放式教育資源、開放知識、開放課題、開放標準、開放式參與、開放式創新、開放想法發揮積極作用，平衡資本和群眾作為主要的目標而為之努力。最終是通過開放性理論的深入，實現任何人都可以參與一項研究、闡述一份想法並得到支持和學習途徑，即開放理論在互聯網中的運用。

限制其資本在互聯網中的發展和其規模，以此形成兩者之間的平衡以促進文化和科學技術的發展及進步，保障人性的從良發展，捍衛正義和公平、開放。

開放理念和社會
----------------
開放理念是人類達到文明社會運行中不可缺失的理論之一，在知識開放；技術和其他資源的可及性；行動的透明度；組織結構的滲透性；以及參與的包容性均有重要作用，是促進一個國家群眾素質、知識獲取和生活體驗中必不缺少的一部分。

資本與自由的對抗
------------------
互聯網的開放最知名的有以\ `Richard Matthew Stallman`_\ 所主導的\ `GNU自由軟件運動`_\ 使得世界各地普通的網民也可以用上免費版的解決方案，同時也降低了大多數公司對開發所投入的成本。通過此運動讓後來的 Linux 生態成為了全球第三大桌面系統，並在之後的各個領域中發揮到了極強的作用，以限制了\ `資本`_\的擴張和國家基礎安全的基本保護。

同時帶動了無數個開源軟件愛好者構建開放的開原生態，通過各類的開源許可證免費授權給用戶和學習，形成了具有適應不同環境的社區和開源氛圍，從理論和實際相互結合，以社區的方式解決了階級隔閡，任何人都可以參與其項目的維護，發出自己的觀點並得到幫助與支持，通過開放的模式，社區通過開放性促進了活動的規模和項目的長久發展。

資本與非營利
-------------
從一定意義上講，任何社會的發展變化，往往是從生產工具的發展變化開始的，當今世界處於以互聯網基礎發展為中心的網絡技術進步，隨著通信基礎設施的完善，發展中國家以互聯網為領銜的生產工具正在逐步發展，從移動互聯網為主的生態建設，促進了消息之間的傳遞，建立了人與人之間的聯繫，人們對物質和精神的追求也得到不同的提升。

在目前，以封閉性的社區和圈子正在逐步增多，加劇全球範圍內的貧富兩極分化，促進了更多不平等的障礙。現代工業和科學為一方與現代貧困和基礎家庭實力薄弱為另一方的這種對抗是顯而易見的、不可避免的事實，科學技術本身沒有階級屬性，但科學技術必然為科學技術佔有者所服務。

同時，隨著一些擁有原始積累的個人和家庭、資本等逐漸佈局互聯網生態，在“\ `工業4.0`_\”、“\ `互聯網+`_\” 中也體現了互聯網的發展空間之大和重要性，不少國家也以此作為國家級戰略目標，從最早的“信息高速公路” 為基礎的戰略目標，到目前的 “工業4.0_”、“\ `互聯網+`_\”，都是為其網絡的便利性而打下基礎，網絡正在逐步地構建人與人之間的關聯，打通了消息傳播的隔閡。

不少資本在民生、社交、互動娛樂和知識與娛樂、金融、移動互聯網等領域佈局，通過信息的傳播讓更多人認識到了自己人只局限之外的消息，見識到了 “外面的世界”，認識到了階級的差距和自身的弱勢。而在其中更多的是 “看見”，在傳播學中，一個消息的傳播前提是有人發現、因此就會有所謂的傳播，而傳播所對應的就是流量。

以流量和平台的加持下，所對應的更多是利益，而大多數主體背後的價值觀，無形的當中成為了全社會的價值觀，而這些人的價值觀就是利益，一個社會的價值觀，只講錢、只講利益，錢是唯一標準，那麼這麼社會，將會成為一個資本的社會。

在這樣的加持下，一個人做什麼事就會迎來群眾以利益為前提來進行考量和各類攀比，從而得到精神上的打擊，因此導致青年人的創造力下降。加之目前信息的檢索速度提升，越來越多的人抱有知識的優越感和泛知識平台的建設，因此就會導致就會有一種 “我上我也行” 的錯覺，對創作者所製作的內容缺少了一定的尊重。

隨之就會導致資本加入，從根本上說，科學技術的本質是資本所進行推動的，因為資本往往善於發現利益點，從而進入，而資本的無止度的擴張，究其原因是缺少競爭，聯合現在的初衷則是，以非營利社區的方式，支持和推動想法的出現並完成，並為之提供資源和學習上的支持與指導。

無產階級與黑客
------------------
最早和資本所對抗的是\ `無產階級`_\，而由無產階級所建立的國家叫蘇聯，如今的俄羅斯。 \ `共產主義`_\的出現打破了傳統階級\ `貴族`_\的特權和資本對人民的剝削。往後共產國際的出現，從思想和理念上讓世界各民族各國家的人，因為信仰建立連接，在共產國際中，有來自阿爾巴尼亞，法國，意大利，德國，波蘭，美國，愛爾蘭，南斯拉夫，英國，比利時，加拿大，古巴，捷克斯洛伐克，匈牙利，墨西哥，阿根廷，荷蘭等不同國家的人，捍衛人民利益和人權而加入到戰爭中。

現在，大多數國家分別處於非戰亂的環境下，在無產階級的爭取下，人們過上了和以往不同的生活，人的基本勞動得到了尊重，擁有了社會的補貼、選舉和被選舉的權利和自由。

與之相比，無產階級和資本的戰鬥仍在持續，在互聯網中，最為代表無產階級的則是開源社區，以開源文化和最初\ `黑客精神`_\的加持下，建立了不同國家、民族、膚色、語言之間的交流，只因為同一個追求和目標而為之努力的社區，是無產階級在互聯網中的精神傳遞。

因此隨著生活的改變，矛盾也從權貴之間轉移，隨之而來的則是資本主義文化的萌芽。在目前，在人權得到保障的前提後，而很多情況下，隨著權貴階級的轉移，讓原本承擔強迫勞動的主體轉移到了金錢之中，為了生活上的物質追求則需要勞動換取，從而得到相應的報酬，這是無產階級們所爭取到的公平。

在這個框架之下，勞動所對應的價值同等於所支付的報酬，在價值與金錢方面，人們會因為一個東西的價值而考慮是否購買，這也無產階級所爭取到的權益，而一個人最有價值的，則是他的創造力。

而傳統的\ `黑客精神`_\最初是指信息技術嫻熟的人，他們利用其技術知識在計算機化系統內通過非標準手段實現目標和克服障礙。而\ `黑客`_\也是網絡中擁有暴力執行手段的執劍人，通過其自身的創造力和想法，有自己的政治見解和對事物的理解。是政府和資本無法掌控的一類群體。

因此\ `黑客`_\攻擊作為公民不服從的一種形式，以促進政治議程或社會變革，與無產階級的武裝流血鬥爭不同，互聯網是最為公平的框架，及其地位根據所作出的行為和國王來進行判斷，而不是現實中根據學位、年齡、種族、性別、經濟收入或職位這樣的虛假標準來判斷一個人的地位。

理想主義與資本主義的鬥爭
---------------------------
資本，這是一個經濟學框架下的一個非常重要的名詞，很多時候，資本是通過僱傭的關係以利益為目的而實現某種目標的群體，資本並不可怕，而是缺少抑製而無止境的擴張，在無產階級革命後，已經打破了原有貴族階級的特權和維護了勞動保障和人權、社會保障等方面的福利。

資本的擴張會導致勞動力剝削、價值觀畸形等現象，但在一個穩定的經濟框架下，資本可以促進社會就業和勞動崗位的提供，甚至以公司文化來吸引志同道合的勞動力加入其中為共同的理念所努力互相成就。

隨著人們經濟水平和社會穩定的因素，這必然導致了人人都具有資本的判斷，也就是人人都是偏向於資本主義的，即任何事大多考慮利益而行動，因此在無產階級和資本主義、貴族權貴的鬥爭後。資本的價值觀最終會形成社會普遍的認同，最後則是\ `理想主義`_\和以資本價值為主思考的群體進行鬥爭，也就是普通人和普通人之間的鬥爭。

而這一類的鬥爭是無硝煙進行的，在互聯網中，\ `黑客精神`_\ 是理想主義最為代表的一種思想，而這一個框架下，脫離原有經濟學和現實社會的框架而進行的思考，更加符合黑客精神，因其特有的文化所引導，以社區的方式來進行實現。

一個人的努力和成功，來源於技術的發展和文化的傳播、國際因素、國家政策調整等關係，價值家庭的原始積累、因此對於一些與主流不同的想法或點子，就會導致很多傾向於現實主義和普遍社會價值觀認同群體的打擊或諷刺。而社區的存在，可以通過共享、協作、開放、自由、免費的方式來進行運營。

通過共享知識，讓更多人得到可以跨越人與人之間的隔閡所造成的認知壁壘，來提升自己和幫助他人，給予學習的機會。而自由、開放、協作的因素則構建人人平等，都可以參與的開放性協作環境，以實現共同的目的，通過免費的方式，與社會普遍價值資本進行對抗，以維持這種看似微妙的平衡。

數據價值和共識
------------------
目前，以區塊鍊和 web3 為主的生態建設正在逐漸進入普通人的視角中，而區塊鏈的本質是將傳統的經濟學概念賦予互聯網，為數據而賦予價值，從而帶動經濟。數據是區塊鏈的本質，而其中智能合約的概念則視為其製定了規則和限制，這保證了公平和 DeFi 及 AMM 在互聯網中的應用。

因此無論是目前的交易所、還是 NFT 的概念，都是佈局未來元宇宙中作為其核心的因素，以此構建一個虛擬的精神世界，根據其規則來運行的製度，構建一個尊重理想、人人平等、開放和自由的世界，即元宇宙。區塊鏈的本質是 Defi 金融在互聯網中的運用，即賦予數據價值，而因其去中心化為主旨的思想。

則會導致在現實社會框架下的既得利益者限制，故而未來資本得到限制，人與資本之間和睦相處的關係，因此理想主義成為其共同的共識，理想主義作為其對立面，以限制在其框架下的作用和削弱其影響力是為之最為致命的攻擊方法和手段，所以構建一個以理想而主導的社區，是平衡資本勢力與群眾的有力點。

以開放社區為中心，堅持開放理念，通過現有的開原生態，為應對未來永無止境的安全威脅，同時開放理論的實踐必須要實現以下共識：

根據開放性參與和開放性創新為主題，為前者提供闡述想法的渠道，並通過開放性參與進一步發展，是全面落實開放理論的重要屬性之一，根據開放性參與和開放性創新為主題開展組織活動建立開放社區，促進開放參與和多個創新想法的輸出。

知識共享和資源共享，任何人都可以獲取到學習和先進理念的渠道，同時必須建設知識共享平台，降低網民獲取學習渠道的成本，必須理論聯繫實際，實事求是，在實踐中獲取到成果。即探索，大膽試驗，開拓創新，創造性的開展工作，不斷研究新情況，總結新經驗，解決新問題，在實踐中的學習中豐富知識庫，推動知識開放、教育、資源開放。

非營利自治組織運營管理，開放理論是聯合現在的根本組織原則，也是開放理論在互聯網生活中的運用。必須充分發揚開放性參與及去中心化，尊重參與者主體地位，保障參與者表決權利，發揮網民的積極性創造性，促進組織開放的過程中，正確地開展批評和自我批評。

設立意見和開放性想法、提案徵集平台，匯集當前網民問題，避免促進更多互聯網開放性和不平等、維護公平、正義，披露事件真相，促進互聯網的公平與正義。

.. Links

.. _Richard Matthew Stallman: https://en.wikipedia.org/wiki/Richard_Stallman
.. _GNU自由軟件運動: https://www.gnu.org
.. _工業4.0: https://en.wikipedia.org/wiki/Fourth_Industrial_Revolution
.. _互聯網+: https://en.wikipedia.org/wiki/Internet_Plus
.. _黑客精神: https://en.wikipedia.org/wiki/Hacker_ethic
.. _黑客: https://en.wikipedia.org/wiki/Hacktivism
.. _無產階級: https://en.wikipedia.org/wiki/Proletariat
.. _共產主義: https://en.wikipedia.org/wiki/Communism
.. _貴族: https://en.wikipedia.org/wiki/Nobility
.. _資本: https://en.wikipedia.org/wiki/Capitalism
.. _理想主義: https://en.wikipedia.org/wiki/Idealism